Meu aprendizado
Estou entrando na terceira semana estudando na Trybe e tenho aprendido bastante nesses ultimos dias, esse é o meu primeiro projeto e estou super empolgado!!
Estou gostando muito de ter aprendido a usar e entender os comandos no terminal e principalmente estar aprendendo e praticando HTML e CSS.
Além de todos os dias estar desenvolvendo minhas soft skills reconhecendo minhas dificuldades e ansioso para aprimorar meus pontos fortes.
Uma Curiosidade
No meu primeiro dia de aula logo no aquecimento do welcome days teve um momento de reunir em breakout rooms, Tive um bate-papo muito legal com a Nanci, Uma Argentina muito inteligente que apareceu no feed da trybe e que é da minha tribo.